接口返回的任何字段都有可能是空的，字段长度不定，会增加字段。不变的是字段名，字段类型，字段不被删除。

任何图片禁止出现变形，参照html style {object-fit:cover}

同一张图，在不同的地方注意比例。

接口返回处理逻辑
	if(codeMsg.length>0)
		提示codeMsg
	if(code==0){
		if(codeMsg.length==0)
			如果是确认操作，则提示'操作成功'
		TODO
	}else{
		switch(code){
			20 ：跳登录
			根据code做响应业务
		}
	}

多图需要批量放大，从所点击的图片开始。

图片懒加载，优先加载可视区内的图

图片位置显示加载中状态

确认操作显示等待状态

页面切换显示等待状态，禁止发生页面崩塌

所有输入框有内容时显示清空叉号，无内容时隐藏叉号。密码框显示眼睛。多行输入框显示字数，如5/100。

返回键一律返回上一页，除了特殊设计，禁止指定返回页面

所有页面，当滚动距离为0时，下拉刷新，只刷新数据，不重新渲染页面

所有页面右滑返回

待定：所有页面显示返回主页按钮

路由前进时a->b，缓存a页面（数据、滚动距离等）；路由返回时b->a，销毁b页面，显示缓存的a页面

所有页面滚动超过1000px后显示置顶箭头

所有列表处必须展示以下几个状态：无数据，上拉加载更多，已到底，加载中

待定：全局增加反馈入口

页面上的小图尽量压缩到10K以内

由接口获取内容的下拉选择框，一律改为选择页，选择页中需要有搜索框

统一搜索页、选择页交互和样式

完整检索：筛选，排序，关键词搜索

点击搜索栏跳转到搜索页，搜索后跳转到搜索结果页

退出登录时清空所有页面缓存、浏览历史

关键词：选择页，搜索页，列表页，搜索结果页，新增页，修改页，浮动菜单

全字段测试

数据正确性测试

触发范围：输入框，按钮，小图






以下草稿

命令式引导：这一条指用户在app中任何一个页面里都能很清楚的知道自己下一步该干什么，而不是当一个提示信息出来后，不知道该去哪。

全字段测试：任何可操作部分，都要保证无缺陷。如：有10个字段可修改，那么这10个字段均要保证修改无误。

触发范围：页面上的所有交互，需保证足够的触发范围。包括输入框，按钮，入口等。

意向交互：尽可能保证每个'意向交互'都是可互动的。如果是没有开发好的入口，要有提示信息。禁止出现触发后无任何反应的情况。

空白页面：任何时刻都不可有空白页面或空白模块。如无数据，须在页面上告知用户无数据。

完整检索：任何检索列表功能都必须显示总数、点击加载更多、全部加载完毕，至少有关键字搜索，最好有条件筛选、排序。

重复刷新：每个页面的数据须可重复刷新（下拉刷新或刷新按钮），短时间内重复进入须缓存数据。

多余交互：避免一切多余的交互。点击搜索条进入搜索页，焦点要默认在搜索条上。

左右滑动：每个页面都要有右滑事件，有些地方如菜单切换要有左右滑动。

确认提示：删除按钮（或关键数据的添加、修改确认）点击后必须有确认提示，用户可以取消或确认。

回参适配：所有接口都可能会增加返回字段。只保证不修改现有字段（包括字段名，字段类型），并且所有字段的值都不保证一定非空，前端需做好适配。

裁剪显示：任何时候都不可以出现变形的图片。

图片预览：除了列表，所有显示图片的地方，要可点击图片放大预览，再点击大图或旁白都可关闭预览。

页面崩塌：在任何情况下不可以出现页面崩塌的情况。如：刚进入页面时，页面结构是乱的，数据加载出来后才恢复正常。

超长显示：如果超出文本框限制，则在单行末尾、多行的末行末尾用省略号代替。

独立更新：版本更新必须独立，不可以依赖于业务系统。

重复触发：避免快速重复触发时导致业务被多次调起，前端需做好控制。

等待提示：所有等待的地方必须有加载中的提示

接口返回：前端只能将codeMsg提示给用户，不可以自定义提示信息。不可根据codeMsg来实现相关动作。

优化提示：错误信息的提示不可以用带有'错误含义'的图标（如叉叉）。

基础样式：
	提示框
	分页
	版本更新提示
	下拉刷新
	等待
	轮播图
	文本框
	按钮
	多图增删改
	单图增删改
	
基础功能：
	登录
	注册
	忘记密码
	退出登录
	
用户定义：
	懒得注册
	懒得登录
	懒得输入
	懒得找
	懒得看
	懒得反馈
	乐意卸载
	例子：自动识别验证码，网页游戏，系列媒体